Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda datang ke sini untuk beristirahat.
Yah, aku tidak bisa
hanya duduk dan bersantai.
Jika saya tidak melakukan pekerjaan
apa pun, saya akan semakin jatuh sakit.
Jadi, kesehatanmu
tidak terlalu buruk.
Tidak, aku sakit.
Saya juga sudah tua.
Tapi aku tidak bisa duduk diam.
Tuhan tahu bagaimana Anda
tetap menganggur sepanjang hari.
Kata Tuan Shah Rukh Khan
dalam salah satu wawancaranya..
Mereka yang tidak melakukan
apa pun, akan melakukan keajaiban.
Kamu juga luar biasa.
Ayo, lakukan beberapa
tugas di dapur hari ini.
Datang.
Potong tomat untukku.
Saya ingin membuat chutney.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku tidak melakukan apa pun?
Saya mengoleskan minyak
kutikula ke kuku saya.
Ini juga sebuah karya.
Selain itu, itu akan merusak kukuku.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Oh!  Jadi, untuk menghindari
pekerjaan di dapur..
Anda mengoleskan minyak
ini ke kuku Anda.  Benar?
Kamu..
- Kamu adalah tamu di sini.
Bagaimana Anda bisa
menghina anggota keluarga?
Anakku telah membawamu ke
sini agar kamu bisa beristirahat.
Jadi, istirahat saja.
Jika terjadi kecelakaan maka
akan menjadi beban baginya.
Orang-orang akan
mengatakan bahwa Anuj
membawamu ke sini
tapi dia tidak menjagamu.
Maka Anuj akan
mengabaikan kesalahanmu
dan menyalahkan dirinya sendiri atas hal itu.
Jadi, Bu Leela..
Anda datang ke sini sebagai tamu.
Jadi, jadilah tamu kami.
Putra Anda meminta kami untuk
merasa betah
tepat di depan Anda.
Saya tidak punya niat itu.
Aku hanya memberitahumu.
Rumah ini juga milik
Anupama dan juga milik Anuj.
Dan saya tidak membuat
'Thepla' dan chutney
untuk diri saya sendiri.
Ini untuk putramu.
Karena dia senang
barang-barang ini dibuat oleh saya.
Anda baru di rumah ini.
Kami sering datang ke sini.
Jadi, bisa dibilang,
Anda adalah tamu di sini.
Sudahkah Anda
membuat 'Aloo ka Halwa'
juga untuk Anuj?  - Tentu saja.
Saya bisa membuatnya lebih baik.
Tapi dia hanya menyukai masakanku.
Apakah Anda ingin bertaruh?
- Ya.  Tentu saja.
Anda juga bisa
membuat 'Aloo ka Halwa.'
Saya sudah membuat hidangannya.
Mari kita lihat halwa siapa
yang lebih disukai Anuj.
'Sekarang kita akan mengadakan
hiburan tanpa henti di rumah ini.'
'Pertarungan antara
Ms. Leela dan Ms. Malti.'
'Duel yang sempurna.'
'Kami sudah muak dengan ibu
mertua versus menantu perempuan.'
'Sekarang, saatnya bertarung'
'antara dua ibu mertua.'
Dimpy, ada langkahnya.
Perlu berbalik..
Yang telah kamu koreografikan.
Tolong tunjukkan kami sekali.
Sekali.. Tolong..
Perlu berbalik seperti ini..
Anda melakukan langkah-langkah India.
Saya memiliki sedikit kebingungan.
'Beri tahu kami di mana kami
harus datang untuk belajar menari.'
'Ke kelas atau ke rumahmu?'
Jika kami tahu Anda
mengajarkan langkah-langkah intim
seperti itu di sini, kami pasti
akan menerimanya juga, bukan?
Bolehkah kami bergabung juga, Bu?
Oh ya!  Masuk ke dalam.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Anda bahkan tidak akan
dapat merekam dari sana.
Sebenarnya, ponsel Anda
sama buruknya dengan Anda.
Masuk ke dalam..
Lakukan satu hal.
Masuk ke dalam.
Aku akan mengajarimu
pose yang bagus.
Datang.
Ayo..
Siapa yang mau merekam posemu?
Kami ingin merekam videonya.
- Bukan video.
MMS.
Bu, tunjukkan langkah tarianmu.
Ayo.
Bu, tunjukkan pada kami
langkah tarianmu.
Saya akan merekam video Anda.
Ayo menari.
Hai!
Hai!  - Hai!
Pukul dia.  - Hai..
Hai!
Anda akan membuat video..
Anda akan membuat MMS?
Kamu akan menggoda gadis-gadis..
MMS.. - Titu!
- Anda akan membuat MMS!  - Hentikan!
Titu, hentikan!
- Anda akan membuat MMS?  - Judul!
Titu, tinggalkan mereka.  Titu..
- Aduh!
Aduh!  - Lesung!
Dimpy, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.  - Tentu?
Aku sangat menyesal.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Kualitas kamera
kami mungkin murah.
Tapi foto dan video
yang diambil oleh ini..
Ini cukup bagus untuk
ditunjukkan kepada dunia.
Cinta mereka serta
romansa mereka.
Apa ini?
'Aloo Ka Halwa.'
- 'Aloo Ka Halwa.'
Terbuat dari kentang?  - Ya.
Tapi kenapa ada dua mangkuk?
Karena saya sudah
menyiapkan salah satunya.
Dan saya sudah
menyiapkan yang lainnya.
Anuj, ambillah dan putuskan
siapa yang memasak yang mana.
Dan beri tahu kami
mana yang lebih enak.
Anuj yang malang.. Dia terjebak.
Tidak apa-apa.
Akan menyenangkan.
Saya tahu Anda menyukai
halwa yang saya buat.
Saya telah membuat
'Thepla' dan chutney juga.
Miliki dan beri tahu saya
mana yang lebih enak.
Katakan padaku, yang
mana yang dibuat oleh ibumu.
Tebak yang mana yang dibuat oleh saya.
Anda sudah makan yang saya buat.
Anda akan dengan mudah
mengenali apa
yang telah saya buat.
Yang memiliki lebih banyak
cinta adalah yang saya buat.
Yang lebih enak
dibuat oleh saya.
Oke.
Biarkan aku mencicipi keduanya
dan memberitahumu.  - Oke.
Lanjutkan..
- Tentu saja..
Ayo..
- Katakan padaku.
Keduanya enak.
Mana yang lebih baik?
Dan siapa yang memasak yang mana?
Mana yang lebih enak?
Tentu saja bisa saya katakan.
Saya harus memakannya lagi.
Dan temukan siapa yang membuat apa.
Saya tahu jawabannya.
Keduanya dimasak oleh
orang-orang seperti ibuku.
Luar biasa.
Ini tidak boleh disajikan
dalam mangkuk yang berbeda.
Bagaimana, Anupama?  Dia setuju.
Mereka harus dicampur.. Lihat..
Cinta dan selera
mereka kini menjadi satu.
Sangat lezat.
Jadi tidak ada pemenang dan pecundang.
Bagus sekali, Paman..
- Tidak ada yang menang sekarang.
Tidak ada yang kalah juga.
Semua ini bagus sebagai lelucon.
Mereka seharusnya tidak berkelahi.
- Anuj..
Aku akan memasak kubis untukmu.
Dia tidak suka itu.
Dia lebih suka terong isi.
Nona Leela tahu tentang seleraku.
Seorang ibu seharusnya tahu lebih
baik tetapi dia tidak peduli sama sekali.
Serahkan padaku dan aku akan
mengantarmu pulang setelah ini.
Mengapa?  Sudahkah Anda
mengambil alih hidup saya dan akademi?
Tetaplah pada pekerjaanmu
dan jangan menasihatiku.
Saya tidak mengatakan apa
pun yang memicu Anda seperti ini.
Mengapa kamu menawarkan untuk mengantarku
pulang?  Apakah saya masih anak-anak?
Apakah saya akan tersesat
jika saya pergi sendiri?
Apa yang ingin Anda buktikan dengan
menunjukkan kepedulian dan kepedulian tersebut?
Bahwa kamu perhatian dan manis?
Saya tidak butuh simpati Anda.
Saya cukup dan saya tidak
membutuhkan siapa pun.
Hanya karena suamiku tidak hidup
bukan berarti siapapun
bisa mengacaukan hidupku.
Saya sendirian tetapi
saya tidak putus asa.
Jangan mencoba mendekatiku atas
nama tarian,
bantuan, dan lain-lain.
Kerjakan tugasmu dan jangan
membicarakan
hal-hal yang tidak perlu.
Dimpy, cukup.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Saya mengerti bahwa Anda tidak
membutuhkan simpati
dan bantuan saya.
Namun ada cara sederhana
untuk menolak tawaran seseorang.
Terima kasih.  tapi tidak, terima kasih.
Empat kata itu sudah cukup.
Tindakan berlebihan seperti
itu tidak perlu dilakukan.
Dan hanya untuk informasi Anda.
Saya punya cukup
banyak teman perempuan.
Mereka hanya berjarak satu panggilan saja.
Selain itu, saya bukan
tipe pria yang berusaha
membantu wanita agar
lebih dekat dengan mereka.
Jadi, mohon jangan menganggap
diri Anda terlalu penting.
Anda bahkan dapat
membaca berita di internet.
Melihat.  - Tetapi
kita bisa melipat koran dan memukul
laba-laba untuk membunuhnya.
Internet tidak
berguna untuk itu.
Oke, sekarang tunjukkan mesinnya.
Mesin!  - Ya.
Tidak, laptop tidak memiliki mesin.
Maksudku, mesin pencari.
Mengatakan bahwa.
Melihat.
Ini adalah mesin pencari.
Mulailah mengetik informasi
apa pun yang Anda inginkan
dan Anda akan mendapatkan jawaban Anda.
- Benar-benar?
Apa informasi yang tersedia?
Lihat.
Mari kita ketik penggunaan sehari-hari.
Hasilnya muncul
ketika saya mengetik itu.
Sebentar.  Ini dia.
Nah, Anda juga
ingin belajar pada
usia ini dan itu
sangat mengesankan.
Ayo.
Sekarang kamu melakukannya.
Tekan enter.
Wow!
Apa yang sedang terjadi?
Pertama saya belajar
cara mengirim email.
Sekarang saya sedang
belajar cara mencari di internet.
Luar biasa.  Jadi, Anda
belajar cara mengirim email.
Ya.  Juga, saya mengirim
email ke Paritosh.
Melihat.  - Wow!
Luar biasa.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya ingat hari saya
mengirim email pertama saya.
Saya merasa sangat baik.
Saya juga.
'Bolehkah?'
'Terima kasih.'
Nah, Pak Hasmukh,
tidak ada usia yang
tepat untuk mempelajari
sesuatu yang baru.
Kapan pun Anda belajar,
itu adalah waktu yang tepat.
Sangat.
Apalagi saat ini internet sudah
menjadi hal yang sangat penting
bahwa setiap orang harus mempelajarinya.
- Ya.
Dengar, kamu bisa membayar
tagihan sambil duduk di rumah.
Anda dapat melakukan belanja online.
Anda dapat mengisi
ulang kartu SIM Anda.
Bahkan, jika merasa lapar
pun bisa memesan makanan.
Kita bisa duduk di
rumah dan menangani
semuanya menggunakan internet.
Itu sebabnya saya belajar.
Orang-orang seusia
saya berpikir bahwa
mempelajarinya pada
usia ini tidak ada gunanya
dan kita tidak mampu
mempelajarinya.
Tapi menurutku mereka
setidaknya harus mencobanya.
Ini akan menyenangkan
dan bermanfaat juga.
Anda benar sekali.
Ini sepenuhnya benar.
Ada banyak warga lanjut
usia yang memiliki anak
telah mendapat
menetap di luar negeri.
Jadi, bagi yang tahu cara
menangani ponsel dan laptop
boleh video call
anak cucunya ya?
Tuan, Anda luar biasa.
Tidak, Anda adalah
inspirasi bagi semua orang.
Benar.  - Tunggu dan lihat saja.
Dalam beberapa hari
Saya akan menjadi paham
teknologi seperti Romil.
Tidak. Tidak diragukan lagi.
Sebentar.  Lihatlah ini.
Sebentar.
Ayo.. Kemarilah.  - Hati-hati.
Datang.
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Saya akan menunjukkan kepada Anda semua yang saya pelajari.
- Oke.
Tunjukkan pada saya semua
yang telah Anda pelajari.
Melihat.  Lihatlah ini.  - Oke.
Luar biasa, Pak Hasmukh.
- Oh tidak!
A-Apa yang terjadi?
Dia..
Itu bukan video
asli pak Hasmukh.
Ini adalah video bermetamorfosis palsu.  Hal-hal
seperti itu sudah menjadi hal yang lumrah saat ini.
Ya, ini tidak mungkin nyata.
Ini tidak mungkin.
Ini benar-benar palsu.
Saat ini ada banyak aplikasi
yang dapat menggabungkan foto
dan video untuk membuat tampilan
orang di dalam video tersebut
yang ada di foto itu.
Ini dilakukan dengan
menggunakan aplikasi itu.
Apa!
Tapi Bu Leela tidak
akan mengerti itu.
Jika dia menonton klip
ini, kesehatannya akan..
Oh tidak!
Pikirkan tentang apa
yang harus dialami Dimpy.
Menyedihkan.  - Lakukan sesuatu.
Anuj, tolong lakukan sesuatu.
Ini..
Izinkan saya menelepon sel cyber dan
mencari tahu siapa yang melakukan ini.
Tunggu sebentar.
Orang macam apa mereka?
Mereka hanya ingin
merusak reputasi
seseorang demi sedikit hiburan?
Mereka merusak reputasi
seseorang selamanya
dan menghancurkan
kehidupan mereka
demi melontarkan lelucon.
Dimpy sudah kesal.
Selain ini..
Bagaimana dia akan menoleransinya?
Dan Nona Leela.
Jika dia menonton video ini
itu akan menjadi
masalah yang serius.
Salam Tuan Ram..
Siapa yang mengirimi saya pesan berulang kali?
Besar.
Seseorang telah mengirim video.
Leela.
Ya.  - Kakiku sakit sekali.
Tolong beri saya semprotannya.
Oke.  Aku akan membawanya.
'Bagaimanapun, aku harus
menghentikan Leela menonton video ini.'
Ini dia.
Anda tidak beristirahat.
Anda terus berkeliaran sepanjang hari.
Saya tidak tahu.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Video ini harus dihapus dari
setiap ponsel dan situs web.
Cari tahu juga siapa yang melakukan ini.
Saya mencoba
segalanya tetapi saya tidak
tahu mengapa saya tidak
dapat menghapusnya.
redup.
Jika Dimpy melihat video ini..
Apa apaan!
Saya yakin ini dilakukan
oleh para preman itu.
Orang dengan pola pikir yang menjijikkan
hanya bisa melakukan hal-hal yang menjijikkan.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya bersumpah bahwa saya tidak akan mengampuni mereka.
Dimpy jangan khawatir.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Harga diriku akan hancur
karena video viral ini
di ponsel semua orang.
Bagaimana saya tidak khawatir
ketika karakter saya sedang
dibahas di setiap koloni?
Bagaimana saya
tidak khawatir ketika
hidup dan karir
saya semakin hancur
karena video palsu?
Bagaimana saya tidak khawatir?
Bagaimana aku tidak khawatir..
'Saya tidak punya keberanian
untuk mentolerir ejekan orang lain.'
'Aku tidak bisa melawan dunia.'
Kamu harus melawan mereka, sayang.
'Kamu harus melawan
balik di setiap titik kehidupan.'
'Hei, Nona Penari.'
'Apakah kamu menyukai videonya?'
'Semakin kamu takut'
'semakin mereka
mencoba menakutimu.'
'Jadi, jangan takut.'
'Bertarung.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Sekarang video Anda
akan menjadi viral!'